Ella tiene razón
Entonces, para finalizar esta sección, voy a hacer que practiques la inserción y eliminación de notas de un árbol de búsqueda binario
y vamos a ir a través de esto usando diapositivas porque eso es lo que realmente
tienes que entender.
Ya hemos codificado cierta eliminación y obtener y obtener el valor mínimo y obtener el
valor máximo y atravesar el árbol.
Pensé que sería bueno solo practicar la inserción y eliminación de valores, así que vamos a comenzar
con este árbol.
Y lo que sugiero que hagas es simplemente hacer una copia de esto usando lápiz y papel y luego vamos
a practicar la inserción y eliminación de nodos, así que vamos a ir a través de una serie de
inserciones y luego veremos una serie de eliminaciones
Entonces, lo primero que quiero hacer es insertar el nodo 28 en este árbol, así que tenemos el valor 28 y
queremos insertarlo en este árbol de búsqueda binaria.
Y así adelante y haz eso.
Y dibuje con lápiz y digo lápiz porque va a eliminar nodos más adelante.
Así que usa lápiz o lapicera lo que sea que funcione mejor para ti.
Adelante, apúntate.
No.
28 donde debería pertenecer en este árbol.
Así que pausa el video ahora y hazlo.
Reinicia el video cuando hayas insertado el 28
OK.
Espero que hayas insertado las notas para que entremos.
Y 28 es mayor que 25.
Así que vamos a ir a la derecha.
Veintiocho es mayor que 27, así que vamos a ir a la derecha.
Veintiocho es menos de 30.
Así que vamos a ir a la izquierda y 28 es menos de 29, así que vamos a ir a la izquierda y
28 deberían ir aquí.
Y así es como se ve nuestro árbol después de haber insertado el nº 28, recuerda que para un árbol de búsqueda binaria
vamos a la izquierda.
Si el valor es más pequeño que el nodo Estamos comprobando y vamos a la derecha si el valor es más grande que
el nodo que estamos comprobando.
Muy bien, así que vamos a mantener 20 en nuestro árbol.
Y ahora quiero que insertes el valor 16 para pausar un video y darle una
oportunidad. Espero que puedas hacer eso.
Así que vamos a entrar.
16 es menos de 25, así que vamos a ir a la izquierda 16 es menos de 20.
Así que vamos a ir a la izquierda.
16 es mayor que 15 Así que vamos a ir a la derecha y 16 es menos de 17, así que vamos a
ir a la izquierda y por lo tanto 16 deben insertarse cuando siete adolescentes abandonen al niño.
Y ahí es donde 16 pertenece.
Está bien, entonces 16 todavía están en nuestro árbol, excepto que olvidé colorearlo de blanco.
Así que pretenden que es blanco ahora.
Y vamos a insertar ahora.
Devalor 23.
Video tan positivo y pruébalo.
Todo bien.
Entonces entramos
23 es menos de 25.
Así que vamos a la izquierda 23 es mayor que 20, así que vamos a la derecha y 23 es mayor que 22, así que vamos
a la derecha.
Entonces, vamos a insertar 23 como el hijo correcto de 22.
Y ahí vamos.
Muy bien, hagamos 14 pausa el video e inserte el valor 14 en el árbol.
Está bien, así que vamos a entrar.
14 es menos de 25.
Así que vamos a la izquierda 14 es menos de 20, así que vamos a la izquierda.
14 es menos de 15.
Entonces vamos a la izquierda, entonces vamos a insertar 14 aquí y eso no debería ser una sorpresa porque 14 es
el valor más bajo.
Entonces es el valor mínimo.
Y como sabemos que para encontrar el valor mínimo en un árbol de búsqueda binaria, comienzas en la raíz y simplemente
sigues viajando a lo largo de los bordes izquierdos hasta que tocas una nota que no tiene un hijo izquierdo.
Y entonces no debería ser una sorpresa que 14 siendo el valor mínimo va a ser insertado como el
hijo izquierdo de 15.
Y ahí vamos.
14 ha sido insertado.
OK, entonces nuestro árbol está bastante lleno ahora, así que es hora de eliminar algunos nodos, así que quiero que elimines
el nodo con el valor 28.
Haga una pausa en el video y
pruébelo. Bueno, 28 es que Alif sabe que ese es el caso más fácil.
Solo tenemos que detenerlo.
Entonces, básicamente, noqueamos a los 2009s.
Y ahí vamos.
Veintiocho ya no está y nuestro árbol permanece igual.
Así que ahora borremos el valor 22.
¿Cómo se verá el árbol después de 22?
Pruébalo.
Bien, bien 22 solo tiene un hijo.
Entonces, cuando estamos eliminando un nodo con un hijo, ese niño simplemente reemplaza el nodo eliminado para que
se convierta en el nuevo.
El hijo derecho 23 se convertirá en el nuevo hijo derecho de 20.
Y así es como se verá el árbol una vez que hayamos eliminado 22.
De acuerdo, ahora quiero que elimines 15 y quiero que mires hacia abajo en el subárbol derecho para ver el valor
de reemplazo.
Así que elimine 15 y encuentre el valor de reemplazo en el subárbol derecho.
Pausa el video y pruébalo.
De acuerdo, entonces esta vez 15 tiene dos hijos.
Y entonces tenemos que encontrar un valor de reemplazo y podemos hacerlo mirando a la izquierda o a la derecha.
Pero como dije, siempre sé consistente.
Si está escribiendo un método de eliminación, siempre vaya a la izquierda o siempre vaya a la derecha.
Así que vamos a ir a la derecha.
Y como estamos mirando el subárbol correcto, queremos encontrar el valor más pequeño en el subárbol correcto y queremos hacerlo
porque luego, cuando movemos ese valor en lugar de 15, sabemos que todo lo que quede atrás seguirá siendo
mayor que sea lo que sea aquí porque estamos tomando el valor más pequeño y
sabemos que esa característica de un árbol de búsqueda binaria se conservará.
Y entonces comenzaremos a las 15 o nos vamos a mover a la raíz del árbol y luego básicamente
queremos encontrar el valor mínimo en el árbol correcto y entonces vamos a viajar por la
izquierda bordes hasta que golpeemos un no que no tenga un hijo izquierdo.
Y en este caso no nos va a llevar mucho tiempo porque sería 16.
Y entonces vamos a reemplazar el valor de 15 por 16 y luego, por supuesto, tenemos que eliminar esta nota.
Y así es como se verá el árbol después de que la eliminación 15 haya desaparecido, el
nodo 16 se habrá ido y el valor de donde solía estar 15 ahora es 16.
OK, así que ahora quiero que elimines 27 y una vez más quiero que busques el reemplazo en
el subárbol derecho.
Entonces dale una oportunidad.
OK, entonces vamos a buscar el nodo de reemplazo y el subárbol correcto.
Así que vamos a comenzar en 27 el nodo que queremos eliminar.
Nos moveremos al subárbol correcto y luego queremos encontrar el valor mínimo en el subárbol correcto y eso por
supuesto significa viajar por los bordes izquierdos hasta que lleguemos a un no que no tenga un hijo.
Y vamos a golpear ese nodo muy rápido, es no.
29 Y entonces vamos a mover 29 hasta donde está 27 y eliminarlo de aquí.
Y así es como se verá nuestro árbol.
De acuerdo, he agregado algunos nodos nuevos en el árbol y quiero que elimines
40 y, como de costumbre, miraré hacia abajo el subárbol correcto y, por lo tanto, el video positivo y elimino 40.
De acuerdo, vamos a mirar hacia abajo el subárbol correcto, así que vamos a comenzar a los 40 y vamos a
ir a la raíz.
Y luego queremos encontrar el valor mínimo y lo hacemos al viajar por los bordes izquierdos, pero 46 no tiene ningún borde
izquierdo, por lo que este es nuestro valor mínimo y el subárbol correcto.
Y entonces queremos reemplazar 40 por 46.
Y en este caso podemos ver que 46 tiene un hijo correcto y dado que es el valor
mínimo, solo puede tener un hijo correcto y es perfectamente seguro arrastrar todo este subárbol.
Y entonces 46 va a venir aquí y su subárbol vendrá para el viaje.
Entonces, después de la eliminación, tendremos 46 66 60 en 62.
Y, básicamente, acabamos de tomar todo este subárbol y reemplazamos a 30s right child con este
subárbol y el New Left child de 46 será 34.
Y así es como se ve nuestro nuevo árbol y sigue siendo un árbol binario.
Todo a la izquierda es más pequeño que 30.
Todo a la derecha es más grande que 30 y todo a la izquierda 46 es más pequeño que 46 y todo
a la derecha es más grande.
Y eso es todo por practicar inserciones y eliminaciones si entiendes cómo hacerlo.
Entonces entiendes los árboles de búsqueda binarios.
Te veré en la siguiente sección.